Tema: Gerência de estacionamentos.
Assuntos: Parquímetros, estacionamentos, cancelas.
Modalidades: Rotativo e não-rotativo.
Veículos: Motos e carros.

Tópicos:
Sistema:
========- Gerir estacionamentos de forma mais simples.
========- Adiciona os locais dos parquímetros e estacionamentos.
========- Parquímetros e estacionamentos com interação do usuário via aplicativo(liberação de cancelas).
========- Localizar vagas disponíveis.
========- Define os planos para utilização dos estacionamentos.
========- Possibilidade de se estender o tempo estacionado via aplicativo(vai ficar mais tempo que previsto).
========- Relatórios de uso dos estacionamentos.
Usuário:
========- Utiliza os estacionamentos em sua região.
========- Adiciona os veículos que utiliza(liberação de uso nos estacionamentos).
========- Busca vagas disponíveis próximo de seu destino.
========- Reserva de vagas(máximo 30min).
========- Utiliza os estacionamentos de acordo com o plano escolhido.
========- Possibilidade de adição de créditos em sua conta.
- Visualização do histórico de utilização dos estacionamentos.

Muitos motoristas que utilizam as vias da cidade ficam dando voltas e voltas nos quarteirões da cidade procurando uma vaga para estacionar e diversas vezes acabam estacionando em locais proibidos infrigindo leis porque estão gastando mais tempo para estacionar do que realizando algo que queriam realmente.

Para facilitar a resolução desses problemas e o motorista podendo estacionar com maior rapidez, para a realização de seus objetivos em seus destinos, é termos um sistema cujo objetivo é realizar o gerenciamento de estacionamentos por parte do administratido e buscar uma vaga com maior rapidez por parte do usuário.

O administrativo do sistema cadastra os locais de estacionamentos(com parquímetros ou não), quantidade de vagas no local e informa os planos para os motoristas utilizarem os locais estacionamentos. Os usuários(motoristas) se cadastram no sistema e cadastram seus veículos(moto ou carro) e a partir daí podem utilizar os locais de estacionamentos selecionando e assinando um dos planos disponíveis.

Na plataforma administrativa além do gerenciamento dos estacionamentos pode-se gerar relatórios de uso dos locais de estacionamento com data/horáio de maior e menor uso, lucros obtidos em determinada região/local com estacionamento e tempo médio de veículos estacionados com o intuito de ajudar nas tomadas de decisões para aplicar possíveis eventos promocionais.

Para a utilização do sistema por parte dos motoristas será desenvolvido um aplicativo mobile para se ter maior usabilidade e praticidade na hora da pesquisa de locais disponíveis para se estacionar e reserva da vaga desejada em seu destino. A reserva da vaga poderá ser feita por até 30 minutos e após esse tempo a mesma ficará disponível para os outros motoristas. Também será possível estender o tempo de utilização em estacionamentos rotativos, mas essa opção só estará disponível com no máximo 60 minutos do fim de uso da vaga.

O uso dos estacionamentos se será permitido via assinatura de um dos planos disponíveis, mas em locais com parquímetros e que o plano não cubra os usuários poderão adicionar créditos avulsos para a utilização dos mesmos. E nesse caso o usuário deverá informar o tempo previsto de uso mas não poderá estender o tempo e se sair antes do tempo não terá o tempo que não usou de volta.

O valor dos planos e créditos avulsos serão pagos via aplicativo nas formas de pagamento com cartão de crédito primariamente e futuramente podendo ser adicionado uma outra forma de pagamento com debito em conta ou cartão de débito. Os planos poderão ser parcelados caso o usuário deseje, o número de parcelas estará disponível na descrição do plano.